Assista ao podcast oficial.
Agora na Disney+ e outras plataformas.
Obrigado, Nova York.
É uma honra…
ANTERIORMENTE
…falar com vocês como prefeito.
-Eu preciso de um favor.
-Você quer que eu mate uma pessoa.
Foggy Nelson.
Procurando por…
Foggy!
Fui para Rikers.
O Ben Poindexter queria falar comigo.
O que estava pensando, Matt? Ele?
É.
Quer saber? Eu não me importo.
Está tudo bem. Não é da minha conta.
Karen?
Matt, você está se afastando de mim,
desaparecendo física e emocionalmente.
No esconderijo dele,
ouvi o seu coração bater.
Ouviu meu coração quando eu te vi?
Foi só a adrenalina, com certeza.
Foggy acreditava em você.
O que há por trás da máscara,
por trás dos seus olhos,
ele sabia de tudo isso, ele conhecia você.
Eu também conheço.
Que bom que voltou.
Cherry é o seu capanga?
-Ele é meu investigador.
-Bom dia, policial.
Estou no topo da pirâmide
de 500 promotores públicos.
Não vai conseguir tropeçar
no tribunal de trânsito
sem um deles na sua cola.
BB. É uma abreviação?
É uma homenagem ao meu tio.
Ben Urich.
Sabia que o Wilson Fisk
foi o principal
suspeito do assassinato do seu tio?
Por que acha que estou aqui?
Nem tudo que escrevo está no meu nome.
Então se você quiser publicar algo real,
tem um e-mail neste cartão.
Dra. Glenn, permita-me apresentar
o prefeito e a Sra. Fisk.
Gostaria que você fosse
comissária de Saúde Mental
da minha administração.
Será uma honra.
Você está ciente dos rumores que o cercam?
Devo chamá-lo de Espadachim?
Isso foi uma ameaça?
Não, é claro que não.
Isso foi apenas um aviso.
Esta cidade está em crise.
Considerem-se membros fundadores
da minha Força Tarefa Antivigilantes.
Não haverá câmeras corporais,
nem processo legal, nem mandados!
E, em vigor imediatamente,
o toque de recolher é às 20h.
Nova York está sob lei marcial.
Vou tomar esta cidade de volta, Karen.
Por onde começamos?
FTAV
NOVA YORK RENASCIDA
GRAÇAS AO PREFEITO FISK.
Então, o prefeito Fisk consertou a cidade?
Sim.
Então, leio os jornais,
vejo números mostrando
que crimes violentos diminuíram muito.
Contra o patrimônio também.
Mas dane-se os jornais.
Dá para sentir. Nova York
está de volta e melhor do que nunca.
Vai.
Encontrem ele!
-Capitão, veja!
-O quê?
O Diabo…
CÂMERA 8
Eles virão atrás de nós.
Você não pode. Tem homens lá embaixo.
Você conhece eles?
Eu não.
Disseram o que fazer
caso fôssemos abordados.
Já sabe o que vai acontecer
se não fizermos isso.
EMERGÊNCIA
Vamos, capitão! Temos que ir!
DEMOLIDOR: RENASCIDO
O Northern Star está em todas as notícias.
Mandou mesmo uma mensagem para o Fisk.
Sua fonte estava certa. Isso é grande.
É uma rachadura na armadura do Fisk.
O barco estava cheio de armas.
Lançadores de foguetes, fuzis.
-Armas militares. Europeias, acho.
-Caramba.
Ele está usando o porto
para contrabandear armas.
-Acho que o atingimos em cheio.
-Que bom.
Fisk vai perder a cabeça.
É, só fico pensando pra que
e pra quem iria todo esse poder de fogo?
Sabe quem pode descobrir.
Sim, ligue para ela.
Passe a mensagem de que o prefeito
está traficando armas.
As armas, todas, ainda estão a bordo,
bem na saída do porto.
Então, qual o próximo passo?
Provar isso.
Tenho certeza que posso ajudar com isso.
Sério?
Estou contando com isso, Srta. Page.
Ligo pra minha amiga no hospital?
Não.
Precisa de pontos?
Então acho que essa noite
foi uma noite muito boa.
Poderia melhorar.
O Controle Portuário confirmou que o navio
está bloqueando a entrada do porto.
Nada atraca
até que o Northern Star seja removido.
Produtos perecíveis foram desviados
para Nova Jersey.
Isso foi um ataque terrorista.
Orquestrado e executado
pelo vigilante de Hell's Kitchen.
Sim, acho que posso divulgar isso por aí.
Powell, quero que organize
a operação de resgate.
Entendido. Terei uma equipe pro senhor
amanhã de manhã.
A caçada ao demolidor e Karen Page,
intensifique.
Sim, senhor.
Buck…
Quem sabia o que havia naquele barco,
além de nós dois?
Apenas o capitão e o imediato, senhor.
Encontre-os.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Navio Naufraga em NOVA YORK
Sim, sou eu.
É, estou assistindo.
Sim, eu diria que "bagunça total"
é uma descrição bem apropriada.
Não, tudo bem. Eu vou até lá.
Preciso das milhas.
Então, o que você acha?
-O prefeito Fisk vai resolver isso.
-Eu me preocupo com a poluição.
Amor, esse é o East River, certo?
É nojento.
Tem fraldas boiando ali.
Os caras mascarados me preocupam.
Não importa o que ele precise fazer.
Confinamento, força-tarefa,
lei com força total, tanto faz.
Se esses animais
são capazes de fazer algo assim…
o que vem a seguir?
Fisk está ficando louco.
Vai demorar um pouco
para me reunir com minhas fontes.
Que tal às 16h?
Se não voltar até às 17h,
vou para o local alternativo.
Você está bem?
É sempre a mesma coisa, Matt.
Não importa como o atacamos,
não importa o que façamos,
o Fisk sempre se levanta de novo.
Pior ainda do que antes.
Sim, por isso temos
que continuar tentando, certo?
É.
Expor que ele está traficando armas,
usando a Zona Franca para enriquecer
a si mesmo e seus comparsas.
Mostrar para a cidade,
para Albany quem ele é e…
ele vai ser responsabilizado.
Tenho que acreditar nisso, Kare.
Jess conseguiu o manifesto.
Descobriu para quem
ele está traficando armas?
Não,
mas, por hora,
temos o capitão e o imediato.
Ambos cidadãos cipriotas
e têm família em Astoria.
Vou verificar.
-Está bem.
-Tenha cuidado.
Eles estão aqui, senhor.
É bom vê-lo novamente, Sr. Gomez.
O senhor ainda não conheceu
o procurador geral, não é, prefeito Fisk?
Não, ainda não.
Certamente não foi
por falta de tentativa, devo acrescentar.
Estou com as mãos ocupadas
aqui em Nova York.
Por isso que estamos aqui, na verdade.
Deu a si mesmo
poderes de emergência extraordinários.
Sua iniciativa de Ruas Mais Seguras
equipara vigilantes a terroristas?
Impondo uma pena de prisão
perpétua obrigatória
a qualquer pessoa
condenada por atos extrajudiciais.
Qual é o seu ponto?
Meu ponto é que
são medidas provocativas, prefeito.
Medidas que não foram discutidas
com a governadora,
nem comigo.
Sim. E agora você tem um navio naufragado
no East River.
Por favor, diga à governadora
que o culpado
será levado à Justiça
de forma bem visível.
Prometi limpar as ruas e fiz isso.
Escute, Wilson,
o que estou tentando dizer é que
haverá muita fiscalização
nesses Julgamentos de Vigilantes.
Meu gabinete precisa estar envolvido.
Sei que você não vai gostar,
mas isso significa supervisão.
Certo. Oi. Desculpem o atraso.
Sabiam que tem um Gyro King em Manhattan?
A fila ao redor do carrinho estava enorme,
mas olhem só para isso.
É meio quilo de comida.
-Com licença.
-Sim?
Não sei por que a segurança
deixou você entrar,
ou mesmo se você deveria estar aqui.
Eu com certeza
deveria estar aqui, Sheila.
E o senhor é…
Charles. Sr. Charles.
De onde o senhor é?
Muito bom. Langley.
Não sei o que você ou a agência pensam
que está fazendo aqui, mas…
Bom, não sei exatamente
o que um vice-governador faz,
então acho que estamos quites,
não é, Juan?
Seja lá quem você for…
não vamos nos intimidar.
Você com certeza vai querer
atender essa ligação.
Steverud.
Sim, entendo perfeitamente.
Sim, Srta. de Fontaine.
Como estava dizendo, Sr. Fisk,
meu gabinete apoiará totalmente o senhor
e suas políticas sobre vigilantismo,
Ruas Mais Seguras, enfim, tudo isso.
E a supervisão?
Não será um problema.
Agradeço muito pelo apoio.
PROCURADA POR CUMPLICIDADE
E ACOBERTAMENTO DE UM VIGILANTE
Seu prefeito tem uma visão interessante
sobre jurisprudência.
Eu peço um advogado,
e ele me envia uma psiquiatra.
Essa avaliação é para sua equipe jurídica
da Murdock e McDuffie…
bem como para o promotor.
Sou só uma observadora imparcial aqui.
Por favor, Dra. Glenn. Imparcial?
Que atrevimento.
E onde exatamente é…
"aqui"?
Bem, para adultos que se fantasiam…
Hostil
…e confrontam a polícia,
uma avaliação psicológica
se faz necessária.
Isso é uma acusação absurda
que nego categoricamente.
Sr. Duquesne, está dizendo…
Delirante
…que não é O Espadachim?
Estou dizendo
que o promotor Hochberg
vai ter que provar isso no tribunal.
Vou fazer algumas perguntas
de verdadeiro ou falso.
Odeia Autoridade
Não há resposta errada.
Por favor, responda com sinceridade.
Verdadeiro ou falso?
"Gosto de revistas de mecânica."
Isso é uma perda de tempo para nós dois.
Se uma avaliação psicológica é necessária,
prefiro que seja feita por um profissional
escolhido de comum acordo
pela acusação e pela defesa.
Eu conheço a lei, Dra. Glenn.
Você conhece?
Então sabe que está sendo mantido aqui
sob a lei de Ruas Mais Seguras.
Você não está na Rikers.
A polícia de Nova York
não tem jurisdição sobre este local
e nem sabe onde você está.
Os homens lá fora
podem fazer o que quiserem com você,
se eu pedir.
E o seu julgamento,
a única coisa que pode permitir
que você veja a luz do dia,
pode ser adiado…
até que você se recupere.
Ou cancelado, caso contrário.
Verdadeiro ou falso?
"Gosto de revistas de mecânica."
Falso.
Se está ligando sobre um parente
detido pela Força Tarefa,
terei que colocá-lo em espera.
Há quanto tempo não tem notícias deles?
Preciso que dê uma olhada nisso para mim.
Não pode esperar
que um investigador dê conta…
Fisk mira em quem não pode pagar, e não
temos dinheiro para outro investigador.
Vocês não têm dinheiro pra me pagar.
Eu sei.
-É uma coisa de Davi e Golias mesmo.
-Não sou bom de mira.
Olha, metade dessas prisões
são de operações da Força Tarefa.
Essas pessoas
simplesmente desaparecem, Kirsten.
Então precisamos encontrá-las.
Alguma coisa?
Não, coisa nenhuma, nada.
Matt vai ficar bem, certo?
Ele vai ficar bem.
Ele vai… Ele vai ficar bem?
Meu parceiro, meu amigo desaparece…
Ah, droga.
Hochberg.
-Detetive Cherry.
-Estou aposentado.
Honro o distintivo, independente disso.
Posso falar com a Srta. McDuffie
em particular?
RED KITCHEN: Reserva às 19h
S - Confirmar N - Cancelar
S
Sim, eu já estava de saída.
Tudo bem?
Sim. Melhor impossível.
Não é mais um escritório de advocacia
de prestígio hoje em dia.
É mais um, sei lá, albergue
para assistência jurídica gratuita.
É.
Pelo menos consigo manter minha alma
no fim do dia.
Kirsten, nós sabemos
que eu não precisava vir aqui.
Vim porque respeito você.
Você foi uma das melhores
e quero te poupar
de uma avalanche de constrangimentos
que arruínam carreiras.
Faça um acordo.
Evite o vexame de perder o caso Duquesne.
Ah, Ben.
Eu tenho quatro irmãos.
Sei passar por vexames.
Mas obrigada.
Muito obrigada
por se importar com minha carreira.
Minhas defesas são sólidas
e tenho boas provas.
Acha que as provas importam?
Uau.
O que aconteceu com você?
Eu li as folhas de chá.
Kirsten, volte pro escritório
da promotoria.
Cubro qualquer mentira
que você disser que ganha aqui.
Bem, sabe, é uma oferta muito generosa,
e devo respeitosamente dizer…
vai pro inferno!
Isso é decepcionante, Kirsten.
E eu prefiro…
Doutora McDuffie.
Vejo você no tribunal, Doutora McDuffie.
Com certeza, vai ver.
Estou surpreso em te ver em público.
Sim, é importante.
O navio, o Northern Star.
Sabia que você estava nessa.
Está carregado com armamento militar.
Munição pesada.
-Com quem ele está envolvido?
-Estamos trabalhando nisso.
Ele obviamente não está ganhando dinheiro
só pros amigos ricos.
É nossa melhor chance de expô-lo.
Fisk vai esconder as armas
antes que possam ligá-lo ao navio.
Você afundou o navio dele,
pelo amor de Deus.
Esse cara é capaz de matar
só por grosseria
com a esposa dele, e isso…
Fisk vai destruir a cidade inteira.
Sabe que estou aposentado, certo?
Homens morreram naquele navio, Cherry.
Você e a Kirsten estão ficando muito bons
em me atolar na culpa, sabia?
É porque funciona. Como ela está?
Preocupada com você.
Será que pode entrar em contato com ela?
Não posso colocá-la em risco.
-E eu?
-Você é velho.
-Vai pro inferno!
-Ei…
Sou um alvo desde aquela noite
no bar da Josie.
Você sabe quem eu sou
e nunca me decepcionou.
É por isso que te procuro.
É por isso que vou continuar procurando.
Tudo bem, então…
Northern Star, o que quer de mim?
O capitão e o imediato
inundaram o navio e fugiram.
São cúmplices no tráfico de armas.
Achilleo Kyriaco e Christofi Savva.
Precisa que eu soletre esses nomes?
Sim, preciso que soletre esses nomes.
Vamos pegar eles. Vamos.
-Vamos.
-Se afasta dessa porta, droga.
O que está olhando? Sai da frente.
Vai!
-Anda.
-Saiam daqui.
Vamos!
Estou procurando esses dois homens.
Parece que um deles estava aqui.
Desculpe. Meu inglês…
Não faz isso. Estava ou não?
Maldito Fascista.
Certo.
Ali!
Nova York está de volta
e melhor do que nunca.
Caramba.
Que se dane o Fisk
BB Urich.
PREFEITO REI DO CRIME
Minha pequena peça no tabuleiro.
Vejam como vende minhas mentiras tão bem.
O tio dela, Ben Urich,
ficaria decepcionado com ela,
mas foi isso que o matou.
Enfim, é o seu prefeito favorito,
Wilson Fisk.
Falando em como sou um ótimo prefeito,
ganhei muito dinheiro
com aquele porto secreto
para meus amigos ricos e criminosos,
garantindo que os ricos fiquem mais ricos
e vocês continuem mais pobres.
Parece que falei cedo demais.
Alguém me pegou.
Fui frustrado mais uma vez
por aquele demônio destemido.
Espero que não tenha encontrado
meus produtos ilegais.
Não se preocupem, vou pegá-lo no final.
Só não ousem tentar descobrir
o que estou fazendo de verdade.
Por hora é só, e lembrem,
eu amo você, Nova York.
BB!
Calma.
-Oi.
-Estou calmo.
-É.
-Muito obrigado por ter vindo.
Cara, que droga é essa?
É, não é? É muito legal.
Não, legal seria não precisar
de oito pessoas pra bancar esse apê.
Isso está dois passos além de legal.
Devo lembrá-la de que sou
vice-prefeito agora, Srta. Urich.
Sim, você me lembra o tempo todo.
E mesmo com esse salário,
não pode pagar isso aqui.
Não, é perfeito. O Fisk é dono do prédio,
e me fez um preço especial.
Daniel, Fisk não deveria se envolver
em nenhum dos antigos negócios dele.
Não, é totalmente legítimo.
Ele só colocou tudo o que possui
em um fundo, que, você sabe…
Buck Cashman administra.
Olha, Daniel,
precisa ter cuidado, entendeu?
Fisk está jogando um jogo
em dez dimensões e se der errado,
não será ele quem vai se machucar.
Não, eu sei. E agradeço muito.
Agradeço a você.
Aliás, você arrasou com Nova York
Está De Volta e Melhor Do Que Nunca.
Todo mundo adorou.
-Obrigada.
-É.
Estamos fechados.
A Força Tarefa do Fisk fez isso?
Por favor.
Não é da sua conta.
Sim, é sim. Eu sou advogado.
Acho que você tem um esquema paralelo
para tirar gente de Nova York.
Foi por isso que ele veio até você,
não foi? O Achilleo?
Eu acho que…
talvez a gente esteja do mesmo lado.
Murdock?
Não deveria estar desaparecido,
Sr. Murdock, ou morto?
Sim. Acontece muito isso
por aí hoje em dia.
Nem me diga.
Achilleo e Christofi estão ferrados,
e gostaria de ajudar a protegê-los,
se puder.
Achilleo deveria ir para Toronto
esta noite.
E pegar um avião para Nicósia, mas…
Me mostre o caminho certo
e eu o encontrarei.
A Força Tarefa o levou…
o que significa que ninguém o encontrará.
E quanto ao Christofi?
Se o pegaram também,
ninguém vai poder ajudá-lo.
Nem mesmo o advogado de Hell's Kitchen.
É, talvez não.
Mas temos que tentar, não é?
Sim.
Estamos fadados a tentar.
Eu te disse, fiz o que me mandaram.
O diabo veio.
Eu afundei o navio. Era para ele afundar.
Quando diz "diabo" quer dizer o Demolidor?
Sim. Demolidor diabo…
Ei.
Onde está o Christofi?
Não sei.
Por que você fugiu?
Sinceramente, meu amigo,
já pensou que talvez
você goste demais do seu trabalho?
Ele confirmou
que era o Demolidor no navio.
É. Ótima dica.
Um soco na cara faz com que a pessoa
relute em cooperar.
Da próxima vez,
pode esquentar a água.
Converse tomando uma xícara de chá.
É só uma ideia.
Você se importa?
Sinto muito por ele.
Ele é novo por aqui.
Eu fiz o que me mandaram.
Só quero ir para casa.
É, claro que sim.
Sabe de uma coisa?
Isso pode ser resolvido.
É mesmo uma pena.
Porque nada disso é culpa sua.
Sim, obrigado, Buck.
Então…
falamos abertamente na frente da esposa
ou, todo mundo tem seus próprios…
protocolos?
Está tentando ser agressivo?
Isso faz parte da sua profissão?
Eu sou o que sou, Sra. Fisk.
Duvido muito disso.
Vanessa, ela…
Ela está a par de todos os meus negócios,
e eu dos dela.
Bem, não era minha intenção
ofender, então…
Mas ofendeu.
E não gosto dessa sua postura arrogante
no meu escritório.
Que engraçado. Eu teria chamado
de intervenção divina.
Olhe, Sr. prefeito…
as pessoas para quem eu trabalho são muito
gratas pelo uso do seu porto especial.
Mas agora isso deu errado
de todos os jeitos, não é?
Estou cuidando disso.
Minha Força Tarefa está organizando
uma Equipe de Resgate.
Não.
A maior parte do meu trabalho é logística.
As pessoas não sabem disso, mas é verdade.
Os cadáveres, isso é fácil.
Só precisa garantir que afundem
até o fundo do rio e fiquem lá.
Mas transportar 30 toneladas de munição
militar por uma grande área metropolitana
sem que uma única pessoa saiba disso,
não é fácil, cara. É… Quero dizer…
Mas é absolutamente necessário.
Meus homens são eficientes.
São muito leais.
Que ótimo.
Então, não terá problema em matá-los
depois que descarregarem o barco.
Certo?
Homens bons são difíceis de encontrar.
Poderia montar uma pequena equipe noturna.
Trabalhadores decentes, nada de especial.
Tipo, marinheiros do mundo todo.
Fácil o bastante para fazê-los desaparecer
num acidente de trabalho,
depois de descarregarem a mercadoria
no seu armazém em Red Hook.
Obviamente, a decisão é sua.
E nada deve ser rastreado até nós.
Ou a você…
Sr. Charles.
Ou seja lá qual for o seu nome.
A adorável senhora está correta.
Não, nada.
Esse círculo está completo.
Parece que nossos interesses
estão alinhados.
Estão sim.
Foi um prazer limpar para você
9:15 Trocando mensagens com BB
VOCÊ É INCRÍVEL. OBRIGADO!
CONTRATEI FAXINEIROS. ME TRANSFERE 500.
Ele é meu contato interno.
Bem, minha "fonte".
Só que ele não sabe disso.
Você gosta dele?
É fácil gostar dele, mas,
não desse jeito.
Que bom. Poderia ficar complicado.
Ele tem alguma ideia
do que você está fazendo?
Não.
Talvez. Não sei.
Sabe, o seu tio costumava dizer uma coisa.
Demorei um pouco para entender
o que ele queria dizer. Mas…
Ele dizia que as pessoas
mais fáceis de manipular
são os manipuladores.
Nunca se esqueça, BB,
nós somos manipuladores.
Isso é uma coisa de irmãs,
meio que, uma prova de fogo?
Não. Não, é…
Mais um tipo "não quero
que você morra", na verdade
É.
Só não quero que você siga
os passos do seu tio.
Vocês eram bem próximos, não é?
Sim, ele…
Ele é um dos motivos
de eu estar aqui com você agora.
Porque o Fisk o matou.
Sim.
E eu…
eu sinto muita culpa por isso.
Tenho quase certeza de que Ben morreu
para me salvar.
-Que droga.
-É.
Sabe, tem um monte de corpos
atrás de nós, BB.
Acho que talvez a melhor forma
de homenageá-los…
é não se juntar a eles.
Tenha cuidado.
"Ás vezes,
eu sinto vontade de destruir coisas."
Falso.
"Ninguém parece me entender."
"Frequentemente sou a pessoa
mais inteligente na sala."
Verdadeiro.
-Alô?
-Dra. Glenn.
Aqui é Ben Hochberg.
Estou preparando meu discurso de abertura,
e estou analisando sua avaliação
psicológica sobre Jacques Duquesne.
Estou analisando
o teste psicométrico dele agora.
Bem, digamos que foi
uma fortuita coincidência.
É mais ou menos sobre isso
que queria conversar com você.
Suas anotações contemporâneas
são fantásticas.
A hostilidade dele,
o ódio pela autoridade, tudo… Tudo ótimo.
Mas os dados estão um pouco confusos.
Como assim?
Dra. Glenn, você tem um doutorado,
meus jurados têm a internet.
Se eu conseguir convencê-los
de que Duquesne é um sociopata,
talvez seja mais fácil mandá-lo
de volta para um buraco escuro e profundo.
E já que está conferindo as respostas…
Dra. Glenn, está aí?
Dra. Glenn?
Desculpe.
Claro, é possível que eu tenha inserido
dados incorretamente.
Que ótimo.
O prefeito Fisk disse que você seria útil.
Ele é um grande fã seu.
Assim como eu.
Obrigada. Eu agradeço.
Então, assim que terminar,
se puder me enviar
uma cópia corrigida dos dados, será ótimo.
Com certeza.
Vai receber até o final do dia.
Um dia desses,
deveríamos tomar um drinque, não acha?
"De vez em quando,
espíritos malignos me possuem."
VODCA
Como é que é?
Responda à pergunta.
"De vez em quando,
espíritos malignos me possuem."
Falso.
24. De vez em quando, espíritos malignos
me possuem: Falso - Verdadeiro
Verdadeiro
Nunca vou entender como você faz isso.
Foram anos de treinamento brutal
com um sensei meio psicótico.
-Só isso?
-Não tem nada demais. Vem.
A dona do restaurante em Astoria.
Estava tentando levar Achilleo
de volta para o Chipre. Legal.
Ela está lá se precisarmos dela.
Ótimo. Precisamos de mais gente
causando problemas pro Fisk,
principalmente com os julgamentos
dos vigilantes chegando.
Ei!
-Está muito rápido.
-Desculpe.
Desculpe.
Ei, você está bem?
Sim. São os julgamentos…
Você sente falta?
-Se sinto falta?
-Você sabe…
De ser o Matt Murdock?
Nelson, Murdock e Page…
NELSON MURDOCK PAGE
ADVOGADOS
Não sei. Só quero…
Me concentrar em seguir em frente.
Sim, eu…
É, acho que sim, às vezes eu sinto. Sim.
E você?
Todo santo dia.
Está tudo bem?
Que bom ter vocês de volta.
Obrigada.
Tem um homem revirando a lixeira.
Faça um prato para ele.
Eu fiz.
Ele quer te agradecer pessoalmente.
Meu nome é…
…Christofi Savva.
Eu estava no Northern Star,
disseram que você pode me ajudar…
DETETIVE CLARK PITTS - 2012
Kirsten…
Davi e o maldito Golias…
Força Tarefa. Abra a porta.
O que vocês querem?
Só conversar.
A menos que tenham um mandado…
essa porta vai continuar fechada.
Vamos, Cherry, não tem que ser assim.
Sim. Tem sim.
Senta.
Por que você e policiais derrotados
procuram marinheiros gregos?
Quais policiais derrotados
estamos falando?
Posso fazer isso a noite toda.
Você bate como uma criança.
Ele está aqui. O Demolidor…
Você está bem?
Não, não estou bem.
Consegue se levantar? Pronto.
Droga.
-Não…
-Seu coração.
Estou horrível.
Eu aguentava muito melhor os socos
há dez anos.
Foggy…
Caramba!
É o Matt Murdock.
NÃO HÁ DE QUÊ
Legendas: Marya Bravo